---
법령명: 통계작성의 변경승인(협의) 고시(SITC에의한무역통계)
문서종: 행정규칙
provision_id: "admrul:통계작성의변경승인(협의)고시(SITC에의한무역통계)#DOC"
law_id: 2100000262102
mst: 2100000262102
시행일자: 20250818
공포일자: 20250724
source: "https://www.law.go.kr/행정규칙/통계작성의 변경승인(협의) 고시(SITC에의한무역통계)"
adm_uid: "admrul:2100000262102"
---

# 통계작성의 변경승인(협의) 고시(SITC에의한무역통계)
> 고시 · 행정규칙 · 시행 2025-08-18 · 공포 2025-07-24 · 일부개정

### 전문
1. 통계의 명칭 : SITC에의한무역통계 2. 통계작성기관의 명칭 : 한국무역협회 3. 통계작성승인(협의)번호 [작성승인(협의)일] : 제360002호 [1976.09.14.] 4. 통계작성의 변경 연월일 : 2025.08.18. 5. 통계작성의 변경 내용과 사유 :![그림](https://www.law.go.kr/LSW/flDownload.do?flSeq=154776553)

## 원문파일(전체 원문 zip/pdf/hwp)
- 📎 [제2025-485호 통계작성의 변경 승인(협의) 고시(SITC에의한무역통계_20250715).pdf](http://law.go.kr/flDownload.do?flSeq=154776133)
- 📎 [제2025-485호 통계작성의 변경 승인(협의) 고시(SITC에의한무역통계_20250715).hwpx](http://law.go.kr/flDownload.do?flSeq=154776129)
- 📎 [제2025-485호 통계작성의 변경 승인(협의) 고시(SITC에의한무역통계_20250715).hwpx](http://law.go.kr/flDownload.do?flSeq=154746371)
